Repository: ghy/SMS
Catalog: SMS.Web/App_GlobalResources/FCSSResource.*.resx
Languages: zh_cn

# AccountIsDisabled
source: Account has been locked.
zh_cn: 帐号被禁用.

# AccountOrPasswordWrong
source: Account or password is wrong.
zh_cn: 用户名或密码错误.

# Add
source: New
zh_cn: 新建

source: All
zh_cn: 所有

# Attachement
source: Attachment
zh_cn: 附件

# AttachementManagement
source: Attachments
zh_cn: 附件管理

# AttachmentDeleteFail
source: Attachment delete failed.
zh_cn: 附件删除失败.

source: Attachment not found.
zh_cn: 附件没有找到.

# AtThatTimeFollower
source: Follower
zh_cn: 当时跟进人

# CloseSeeNew
source: Close And See New
zh_cn: 折起查看最新

# ContactManagement
source: Contacters
zh_cn: 联系人管理

# ContinueAdd
source: More
zh_cn: 继续添加

# CustomerManagement
source: Customers
zh_cn: 客户管理

# CustomerServiceManagement
source: Customer Service
zh_cn: 客服管理

source: Data Import
zh_cn: 数据导入

# DepartmentIssue
source: Department Issues
zh_cn: 部门问题

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Display
zh_cn: 每页记录数

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Enable
zh_cn: 启用

source: False
zh_cn: 否

source: Follower
zh_cn: 跟进人

# FujitsuCustomerManagementSystem
source: Customer Management System
zh_cn: 客服管理系统

source: Home
zh_cn: 首页

# HopeResponseTime
source: ExpectReplyDate
zh_cn: 希望回复时间

# IssueClaim
source: Claim Message
zh_cn: 问题认领信息

# IssueCountTotal
source: Issue Statistic
zh_cn: 问题数量统计

# IssueManagement
source: Issues
zh_cn: 问题维护

source: IssueReply
zh_cn: 问题回复

# IssueSpendTimeDetail
source: Issue Particular
zh_cn: 问题时间明细

source: Logout
zh_cn: 登出

# MasterManagement
source: Master
zh_cn: 基础数据管理

# MyIssue
source: My Issues
zh_cn: 我处理的问题

source: NewFollower
zh_cn: 新跟进人

source: No
zh_cn: 否

# OpenSeeAll
source: Scan All Replies
zh_cn: 展开查看所有

source: Operator
zh_cn: 操作者

# PatchCountTotal
source: Patch Statistic
zh_cn: 补丁数量统计

# PatchManagement
source: Patchs
zh_cn: 补丁管理

source: --Please Select--
zh_cn: --请选择--

source: Profile
zh_cn: 个人资料

# ProjectGroupIssueList
source: Project Group Issues
zh_cn: 项目组问题

# ProjectManagement
source: Projects
zh_cn: 项目管理

# ReplyIssue
source: Reply
zh_cn: 回复问题

source: Report
zh_cn: 报表

source: Return
zh_cn: 返回

source: Save
zh_cn: 保存

source: Search
zh_cn: 搜索

# SendTime
source: SendDate
zh_cn: 发送时间

source: Site Map
zh_cn: 您的位置

# SystemManagement
source: System
zh_cn: 系统管理

# ToDoRecordManagement
source: Tasks
zh_cn: 任务管理

# ToDoSchemeManagement
source: Schedule Schemes
zh_cn: 提醒方案设置

# TransferFollower
source: Transfer Message
zh_cn: 转移信息

source: True
zh_cn: 是

# UserGroupManagement
source: User Groups
zh_cn: 用户组管理

# UserManagement
source: Users
zh_cn: 用户管理

# WelcomeYou
source: Welcome
zh_cn: 欢迎您

# WorkSpendTimeDetail
source: Work Particular
zh_cn: 作业用时明细

source: Yes
zh_cn: 是

source: Asker
zh_cn: 提出者

# AssociationLabel
source: Associate Labels
zh_cn: 关联标签

source: ClaimDate
zh_cn: 问题认领时间

source: CloseDate
zh_cn: 问题关闭时间

source: CompanyName
zh_cn: 公司名称

# CreationDate
source: Creation
zh_cn: 发行日期

source: CurrentProcessors
zh_cn: 当前处理者

# Customers
source: Customer
zh_cn: 客户

# CustomersConfirm
source: C.Confirm
zh_cn: 客户确认

# FreeWorkTime
source: FreeTime
zh_cn: 无偿对应工时

source: Hour
zh_cn: 小时

# IsNeedOffer
source: NeedOffer
zh_cn: 是否需要报价

source: Issue
zh_cn: 问题

# IssueInfo
source: Issue Status Informations
zh_cn: 问题状态信息

source: IssueNo.
zh_cn: 问题NO

# IssueProcess
source: Process
zh_cn: 问题进度

# IssueSet
source: Issue Settings
zh_cn: 问题设置

source: IssueType
zh_cn: 问题类型

source: LastReplyer
zh_cn: 最后回复人

source: Project
zh_cn: 项目

source: SystemUser
zh_cn: 系统用户

source: Title
zh_cn: 标题

# TransferDate
source: transfer time {0}
zh_cn: 第 {0} 次转移时间

# TransferOfPersonnel
source: Follower change.
zh_cn: 转移的相关人员

source: Window
zh_cn: 窗口

# WithAccessories
source: All Attachments
zh_cn: 来往附件

# ChoseProjectThenSearchByTags
source: You can choose the project listbox then search by projectTags.
zh_cn: 选择项目后通过项目标签进行搜索！

source: IssueDataList
zh_cn: 问题数据列表

source: IssueList
zh_cn: 问题列表

source: SearchList
zh_cn: 搜索列表

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Update
zh_cn: 修改

source: List
zh_cn: 列表

# NoRecord
source: There is no appropriate record.
zh_cn: 没搜索到符合条件的记录

source: New
zh_cn: 新建

# ExistsNoLegitimateEmailAddress
source: {0} exists no legitimate e-mail address
zh_cn: {0} 存在不合法的电子邮件地址

source: Patch List
zh_cn: 补丁列表

source: Remark
zh_cn: 备注

# AddWorkingHour
source: Increase Work Hours
zh_cn: 添加作业用时

# ActualHoursWorked
source: ActualWorkHours
zh_cn: 实际工作时长

source: StartDate
zh_cn: 开始日期

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Total
zh_cn: 合计

# TravelCosts
source: Travel Cost
zh_cn: 出差费用

# WorkerNumber
source: StaffNumber
zh_cn: 工作人数

# Workers
source: Staffs
zh_cn: 作业人员

# WorkPatterns
source: WorkPattern
zh_cn: 对应方式

# WorkShiftType
source: OccasionType
zh_cn: 对应日区分

# AlreadyExists
source: {0} already exists.
zh_cn: {0} 已经存在.

# AreYouConformDelete
source: Are you conform delete {0}
zh_cn: 是否确认删除这个 {0}?

# AreYouConformDisable
source: Are you conform disable the {0}?
zh_cn: 是否确认禁用这个 {0}?

# AreYouConformEnable
source: Are you conform enable the {0}?
zh_cn: 是否确认启用这个 {0}?

source: Customer Contact
zh_cn: 客户联系人

source: Customer contact account or name
zh_cn: 客户联系人帐号或姓名

# HasBeenAddSuccessfully
source: {0} has been add successfully.
zh_cn: {0} 已经添加成功.

# HasBeenDeletedSuccessfully
source: {0} has been deleted successfully.
zh_cn: {0} 已经删除成功.

# HasBeenDisableSuccessfully
source: {0} has been disable successfully.
zh_cn: {0} 已经禁用成功.

# HasBeenEnableSuccessfully
source: {0} has been enable successfully.
zh_cn: {0} 已经启用成功.

# HasBeenModifiedSuccessfully
source: {0} has been modified successfully.
zh_cn: {0} 已经修改成功.

source: Password reset successfully.
zh_cn: 密码重置成功.

source: Export
zh_cn: 导出

source: Patch
zh_cn: 补丁

# WorkingHour
source: Work Particular
zh_cn: 作业用时明细

source: Account
zh_cn: 帐号

source: Login System
zh_cn: 登录系统

source: Password
zh_cn: 密码

source: Login
zh_cn: 登 录

# UserGroupManagementList
source: Group Management List
zh_cn: 用户组管理列表

source: Address
zh_cn: 地址

# ChouseMember
source: Choose Member
zh_cn: 成员选择

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Description
zh_cn: 描述

# ExpectReplyDate
source: HopeReplyDate
zh_cn: 希望回复时间

# FilterMember
source: SearchMember
zh_cn: 筛选成员

# FixWorkRecord
source: FixTheRecord
zh_cn: 修改工作记录

source: FullName
zh_cn: 全称

# GroupMemberList
source: Group Member Management
zh_cn: 组成员管理

source: Group Member Management
zh_cn: 组成员管理

# GroupMemberMessage
source: Group Member
zh_cn: 组成员信息

source: GroupName
zh_cn: 组名

# IsDisable
source: Are you sure to disable?
zh_cn: 是否禁用？

# IsDone
source: Are you sure to set the task finish?
zh_cn: 是否完成？

# IsEnable
source: Are you sure to enable?
zh_cn: 是否启用？

# IsPushToIssue
source: Are you sure push the tag to those issues?
zh_cn: 是否推送这个标签给选定的问题？

source: KeyWord
zh_cn: 关键字

# LastReplyTime
source: LastReply
zh_cn: 最后回复时间

# ManagementMember
source: MemberEdit
zh_cn: 管理成员

source: More
zh_cn: 更多内容

source: Name
zh_cn: 名称

source: New Issue
zh_cn: 新问题

source: New Reply
zh_cn: 新回复

# Satisfaction
source: Feedback
zh_cn: 满意度

source: SetFinish
zh_cn: 设置完成

# ShortName
source: Abbreviation
zh_cn: 简称

source: State
zh_cn: 状态

source: Tag
zh_cn: 标签

source: TagPush
zh_cn: 推送

# ToDoRecord
source: Task
zh_cn: 任务

# ToDoScheme
source: ScheduleScheme
zh_cn: 提醒方案

source: Type
zh_cn: 类型

# UserCanBeChouse
source: Selectable Member List
zh_cn: 可选成员

# UserHomePage
source: Home Page
zh_cn: 用户首页

# YouMustSearchByProjectFirst
source: You must search by project first,then you can push tag to issues that you chose.
zh_cn: 您必须先根据项目过滤问题数据后才能进行批量粘贴标签。

# ChouseTheGoalCustomer
source: ChooseCustomer
zh_cn: 请选择导入记录的目标客户

source: Company
zh_cn: 公司

source: Duty
zh_cn: 职务

source: Female
zh_cn: 女

source: Gender
zh_cn: 性别

# GetModelFillContent
source: Get a model and fill the form.
zh_cn: 获取excel导入模板，并填写内容

# IsResetPassword
source: Are you sure reset the passowrd to {0}?
zh_cn: 是否重置密码为{0}?

source: IssueRecordImport
zh_cn: 问题记录导入

# IssueShow
source: Issue Management
zh_cn: 问题处理

source: Male
zh_cn: 男

source: MobileNo
zh_cn: 手提电话

source: Model
zh_cn: 模版

source: OutPut
zh_cn: 输出

source: PatchRecordImport
zh_cn: 补丁记录导入

source: ResetPassword
zh_cn: 重置密码

source: TeletPhone
zh_cn: 联系电话

# UploadRightModel
source: Uploadr Right model
zh_cn: 上传格式正确的模板文件

# ActualData
source: ActualDate
zh_cn: 实际时间

# AddIssue
source: Input informations of the issue.
zh_cn: 问题信息录入

# CarbonCopyOther
source: OtherE-mail
zh_cn: 抄送组外人员

# CarbonCopyUsers
source: CarbonCopy
zh_cn: 抄送组成员

source: Content
zh_cn: 内容

# CountAlreadyDisableSuccesslly
source: Disable {0} accounts successfully.
zh_cn: {0}个{1}禁用成功

# CountAlreadyEnableSuccesslly
source: Enable {0} accounts successfully.
zh_cn: {0}个{1}启用成功

source: Customer Evaluate
zh_cn: 客户评价

source: FeedbackSuggestion
zh_cn: 反馈建议

source: PersonCount
zh_cn: 人数

# ShowAndReplyIssue
source: Issue Management
zh_cn: 问题处理

# ShowFeedback
source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Submit
zh_cn: 提交

# TransferCase
source: Cause
zh_cn: 转移原因

# AlreadyUploadAttachment
source: Attachments
zh_cn: 已上传附件

# AmendProfileMessage
source: Profile Settings
zh_cn: 修改个人资料

# ForThisDate
source: RunDate
zh_cn: 对应日期

source: InstallDate
zh_cn: 安装日

source: Installer
zh_cn: 安装者

# IsInstalled
source: BeInstalled
zh_cn: 已安装

# IsNeedToExecuteSql
source: Run Sql
zh_cn: 执行SQL

# IsTesting
source: Ins.Test
zh_cn: 测试环境

# MustChoseProjectFirst
source: Please choose a project frist.
zh_cn: 必须先选择项目

source: OldPassword
zh_cn: 旧密码

source: Organization
zh_cn: 组织

source: OrganizationName
zh_cn: 部门/公司名

# PleaseFillComplete
source: Please filled all password if any password textbox not empey.
zh_cn: 您如果填写了任何密码，请确保填写完整！

source: PublishDate
zh_cn: 发行日

source: Publisher
zh_cn: 发行者

source: RepeatPwd
zh_cn: 重复密码

source: Role
zh_cn: 角色

# TrueEnvironment
source: IsLive
zh_cn: 真实环境

# UploadAttachment
source: Upload
zh_cn: 上传附件

# WBSExists
source: The WBS is existing.
zh_cn: WBS号已经存在

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Group Member
zh_cn: 组成员

source: Inverse
zh_cn: 反选

# ProjectContractExtension
source: Renewal
zh_cn: 项目续约

source: ProjectContractExtensionManagement
zh_cn: 项目续约管理

source: Account or Name
zh_cn: 帐号或姓名

# HasBeenPashSuccessfully
source: {0} has been pash successfully
zh_cn: {0} 推送成功

source: Issue already claim successlly
zh_cn: 问题已经认领成功

source: Please select tag
zh_cn: 请选择标签

# PleasesSelectWantPashIssue
source: Please select the issue to be pushed
zh_cn: 请选择要推送的问题

source: User
zh_cn: 用户

source: Issue already set successlly
zh_cn: 问题设置成功

# IssueAlreadyTransferSuccesslly
source: Issue successfully transferred to the project of {0}
zh_cn: 问题成功转移到 {0} 项目

source: Issue tag
zh_cn: 问题标签

# OldPasswordError
source: Old password is error
zh_cn: 旧密码错误

source: Project tag
zh_cn: 项目标签

source: Project tag name
zh_cn: 项目标签名称

source: Asker do not belong to the company.
zh_cn: 提出者不属于公司

# AskerNotExists
source: Asker do not exists
zh_cn: 提出者不存在

source: Follower does not exist
zh_cn: 跟进人不存在

source: Issue do not belong to the project
zh_cn: 问题不属于项目

# NotFound
source: {0} not found.
zh_cn: {0} 未找到

source: Number
zh_cn: 编号

source: Patch Name
zh_cn: 补丁名称

source: Project does not exist
zh_cn: WBSNo不存在

source: Project do not belong to the company
zh_cn: WBSNo不属于公司

source: Template file format is not correct,only .xls files
zh_cn: 模板文件格式不正确，只能是xls文件

source: Template file is required
zh_cn: 模板文件不能为空

source: User Group
zh_cn: 用户组

# ValueOnlyYOrN
source: {0} only Y or N
zh_cn: {0} 只能是Y或N

# PatchDataListFilename
source: PatchDataList.xls
zh_cn: 补丁数据列表.xls

source: Please select member
zh_cn: 请选择要添加的成员

# CorrespondingToTheScheduledDate
source: Dispose Date
zh_cn: 对应预定日

source: Data error,Please check template
zh_cn: 数据有误，请检查数据或模板

# IsLive
source: TrueIns.
zh_cn: 真实环境

source: Issue Content
zh_cn: 问题内容

# IssueStatus
source: Issue state
zh_cn: 问题状态

source: Issue title
zh_cn: 问题标题

source: LiveDate
zh_cn: 真实环境运行日期

# Malformed
source: {0} is malformed
zh_cn: {0} 格式不正确

# NewIssueAssociatedWithTheProjectWithout
source: New issue isn't need to connect to a WBS No.
zh_cn: 新问题无需关联WBSNo

# NotNewIssueProjectWBSNoCanNotNull
source: Please input the WBS number if the issue isn't new.
zh_cn: 非新问题的WBSNo不能为空

# NotValid
source: {0} is not valid
zh_cn: {0} 不是有效值

# ProjectContractSuccessfully
source: The extension of the contract is successful.
zh_cn: 项目续约成功

source: Tag1
zh_cn: 标题1

source: Tag2
zh_cn: 标题2

source: TestingDate
zh_cn: 测试环境运行日期

# WorkEndDay
source: EndDate
zh_cn: 对应完了日

# AnOrderBy
source: Orderer
zh_cn: 发注方

source: ContractAmount
zh_cn: 合同金额

# ContractAmountConstitute
source: AmountProportion
zh_cn: 合同金额构成

# DayOffDeepIntoTheMightCoefficient
source: HolidayMidnight
zh_cn: 休息日深夜应对

# DayOffOutsideWorkingHoursCoefficient
source: HolidayNon-S.Time
zh_cn: 休息日标准工作时间外

# DayOffWorkingHoursCoefficient
source: HolidayS.Time
zh_cn: 休息日标准工作时间

source: Department
zh_cn: 部门

source: FJSCContractAmount
zh_cn: FJSC合同金额

source: Licence
zh_cn: 用户Licence数

# LocaleMaintenanceNumber
source: LocaleServiceTime
zh_cn: 现场维护工数

# LocaleMaintenanceNumberType
source: LocalWorkingTime
zh_cn: 现场维护工数时限

# OutsourcingActualAcceptanceDate
source: OActualAcceptance
zh_cn: 外包实际验收日

# OutsourcingActualDistributionDate
source: OActualDistribution
zh_cn: 外包实际发包日

source: OutsourcingAmount
zh_cn: 外包金额

# OutsourcingAmountConstitute
source: OAmountproportion
zh_cn: 外包金额构成

# OutsourcingExpectAcceptanceDate
source: OExpectAcceptance
zh_cn: 外包预定验收日

# OutsourcingExpectDistributionDate
source: OExpectDistribution
zh_cn: 外包预定发包日

source: PM
zh_cn: FCH负责人

source: ProjectGroup
zh_cn: 项目组

source: Seller
zh_cn: 营业

# ServiceLevel
source: S.Level
zh_cn: 服务级别

# SoftwereVersion
source: SoftwareVersion
zh_cn: 软件版本号

source: Subcontractor
zh_cn: 外包商

source: SubcontractorWindow
zh_cn: 外包商窗口

# WBSActualAcceptanceDate
source: WBSActualAcceptance
zh_cn: WBS实际验收日

# WBSExpectAcceptanceDate
source: WBSExpectAcceptance
zh_cn: WBS预定验收日

# WorkdayDeepIntoTheMightCoefficient
source: WeekdayMidnight
zh_cn: 工作日深夜应对

# WorkdayOutsideWorkingHoursCoefficient
source: WeekdayNon-S.Time
zh_cn: 工作日标准工作时间外

# WorkdayWorkingHoursCoefficient
source: WeekdayS.Time
zh_cn: 工作日标准工作时间

# WorkingHoursSetting
source: OccasionRateSetting
zh_cn: 工时换算系数设置

# AlreadyFinish
source: Finish
zh_cn: 已完成

source: Customer
zh_cn: 客户

source: Cycle
zh_cn: 周期

source: DefaultPassword
zh_cn: 系统默认密码

# Doohickey
source: Tip: hold down the SHIFT key, move the mouse can choose more.
zh_cn: 小窍门：按住 SHIFT 键，移动鼠标可以多选。

source: EffectiveTime
zh_cn: 有效时间

source: EndDate
zh_cn: 结束日期

source: EveryDay
zh_cn: 每天

source: EveryMonth
zh_cn: 每月

source: EveryWeek
zh_cn: 每周

source: ExecutionTime
zh_cn: 执行时间

# Fillworkrecord
source: WriteTheRecord
zh_cn: 填写工作记录

# IsSetFinish
source: Are you sure to set the task finish?
zh_cn: 是否确认设置完成？

source: LastEditer
zh_cn: 最后修改者

source: Management
zh_cn: 管理

# Modificationworkrecord
source: ModifyTheRecord
zh_cn: 修改工作记录

source: Once
zh_cn: 一次

source: Record
zh_cn: 记录

source: RemindDate
zh_cn: 提醒日期

# Split
source: separate with ";"
zh_cn: 多个用";"分隔

# Submitters
source: Submitter
zh_cn: 提交者

# TagAlreadyExist
source: This tag already exist,are you sure unite?
zh_cn: 此标签名已经存在,是否合并?

source: TargetDate
zh_cn: 预定日期

source: TaskDate
zh_cn: 任务日期

source: To
zh_cn: 至

source: Unfinished
zh_cn: 未完成

# SetFinashSuccesslly
source: Set the task finish successfully.
zh_cn: 设置完成成功

# AddUserGroup
source: Increase User Group
zh_cn: 添加用户组

source: AttachmentList
zh_cn: 附件列表

# BelongCustomer
source: Customer
zh_cn: 所属客户

# BelongIssue
source: Issue
zh_cn: 所属问题

# BelongProject
source: Project
zh_cn: 所属项目

source: Creator
zh_cn: 创建人

source: FileName
zh_cn: 文件名称

# ProjectAttachment
source: Project
zh_cn: 项目

# NewGroupToAdd
source: AddNewGroup
zh_cn: 新规组

# IssNo
source: IssueNo.
zh_cn: 问题No.

source: Operation
zh_cn: 操作

# ValueForYourChose
source: Be sure the value for your chose.
zh_cn: 请务必保证该值为您选择的值

source: Old Password Cannot Null
zh_cn: 旧密码不能为空

# IssueUndistributedProject
source: The Issue has no connection with any project yet
zh_cn: 关联的问题还没有分配项目属性

# LessCurrentTime
source: LesserThanCurrentDate
zh_cn: {0}不能小于当前时间

# UIModifyType
source: ModifyType
zh_cn: 变更

# UIType
source: Style
zh_cn: 式样

source: FileSize
zh_cn: 文件大小

# IssueAttachment
source: Issue
zh_cn: 问题

# PatchAttachment
source: Patch
zh_cn: 补丁

# ProjectView
source: View
zh_cn: 视图

# RealityDate
source: DisposeDate
zh_cn: 实际对应日期

# RealityServiceBeginTime
source: ServiceStartDate
zh_cn: 实际服务开始时间

# RealityServiceEndTime
source: ServiceEndTime
zh_cn: 实际服务结束时间

# RealityServiceType
source: ServiceType
zh_cn: 实际服务类型

# RealityServiceUserNo
source: ServiceStaff
zh_cn: 实际服务人数

# RealityServiceUsers
source: ServiceStaffList
zh_cn: 实际服务人员名单

source: ReplyType
zh_cn: 回复类型

# ToDoRecordAttachment
source: ScheduleScheme
zh_cn: 提醒方案

# ToDoRecordName
source: SchemeName
zh_cn: 方案名称

# ToDoRecordStatus
source: SchemeState
zh_cn: 任务状态

source: UploadDate
zh_cn: 上传日期

source: Uploader
zh_cn: 上传者

source: DisposeType
zh_cn: 问题处理方式

# IssueTransfer
source: Transfer Follower
zh_cn: 转移跟进人

# PlanDate
source: DisposeDate
zh_cn: 预计对应日期

# PlanServiceTime
source: ServiceTime
zh_cn: 预计服务时间

# PlanServiceType
source: ServiceType
zh_cn: 预计服务方式

# PlanServiceUserNo
source: ServiceStaff
zh_cn: 预计服务人数

source: ReplyContent
zh_cn: 回复内容

source: Send
zh_cn: 发送

source: Download
zh_cn: 下载

# IsFinish
source: HasBeenSolved
zh_cn: 已解决

# WorkTime
source: WorkingTime
zh_cn: 作业时间

# HomeIndexMessage
source: Hint: Unsolved Issue: {0}(New Issue: {1},New Reply: {2}). Please check and process in time.
zh_cn: 提示：您有 {0} 个问题需要处理（新问题{1}个、新回复{2}个），请及时跟进。

source: Closed
zh_cn: 已关闭

source: Unclosed
zh_cn: 未关闭

source: Unclaim
zh_cn: 未认领

# ReplySuccess
source: The reply is successful
zh_cn: 回复成功

# IsDelete
source: Are you sure to delete?
zh_cn: 你确定要删除吗?

source: First
zh_cn: 首页

source: Last
zh_cn: 末页

source: Next
zh_cn: 下一页

# PagingSet
source: Page Setting
zh_cn: 分页设置

source: Prev
zh_cn: 上一页

source: Total Data
zh_cn: 数据总数

# AttachmentInfo
source: Attachments Information
zh_cn: 附件信息

source: Issue Statistics
zh_cn: 问题统计

source: Issue Tag Management
zh_cn: 问题标签管理

source: Patch Situation
zh_cn: 补丁情况

source: Patch Statistics
zh_cn: 补丁统计

# TheCurrentIssueSituation
source: Issue Situation
zh_cn: 当前问题情况

# ToDoRecords
source: Task Record
zh_cn: 任务记录

# ToDoSchemes
source: Schedule Schemes
zh_cn: 计划提醒方案

# Friday
source: FRI
zh_cn: 五

# Monday
source: MON
zh_cn: 一

# Saturday
source: SAT
zh_cn: 六

# Sunday
source: SUN
zh_cn: 日

# Thursday
source: THU
zh_cn: 四

# Tuesday
source: TUE
zh_cn: 二

# Wednesday
source: WED
zh_cn: 三

# AccountError
source: Account is not legal
zh_cn: 账户不合法

source: Sort
zh_cn: 排序

# WatchTime
source: CheckDate
zh_cn: 查看时间

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Respond
zh_cn: 响应

# MaintenanceWorkNumber
source: The scene maintenance work for the human date: {0}
zh_cn: 现场维护工数为:

# DayOff
source: Holiday
zh_cn: 休息日

# DayOfMember
source: Men-day
zh_cn: 人日

source: FinallyWorkTime
zh_cn: 最终对应工时

source: Locale
zh_cn: 现场

# OutWorkingTime
source: Non-S.Time
zh_cn: 工作时间外

source: Remote
zh_cn: 远程

# TotalWorkHour
source: Total Hour
zh_cn: 对应工时合计

# WorkDay
source: Weekday
zh_cn: 工作日

# WorkingTime
source: S.Time
zh_cn: 工作时间

# WorkingTimeDeepOff
source: Midnight
zh_cn: 深夜对应

# ChouseProjectFirst
source: You must chouse project first then export excel about project.
zh_cn: 你必须先选择项目然后才可以导出项目报表.

# ContactManagementTitle
source: Contacters Management
zh_cn: 联系人管理

source: Create A New Contact
zh_cn: 创建新联系人

source: Create A New Customer
zh_cn: 创建新客户

source: Create A New Issue
zh_cn: 创建新问题

source: Create A New Project
zh_cn: 创建新项目

source: Create A New User
zh_cn: 创建新用户

# CustomersManagementTitle
source: Customers Management
zh_cn: 客户管理

# EditTheContacterInfo
source: Edit Contacter Information
zh_cn: 编辑联系人资料

# EditTheCustomerInfo
source: Edit Customer Information
zh_cn: 编辑客户资料

# EditTheProject
source: Edit Project Information
zh_cn: 编辑项目资料

# EditTheUserInfo
source: Edit User Information
zh_cn: 编辑用户资料

# IssueCheck
source: Check The Issue
zh_cn: 查看问题

source: Issue Detail
zh_cn: 问题详情

# IssueManagementTitle
source: Issues Maintain
zh_cn: 问题维护

# ProjectManagementTitle
source: Projects Management
zh_cn: 项目管理

source: Transfer To
zh_cn: 转移跟进人

# UserGroupsManagementTitle
source: User Groups Management
zh_cn: 用户组管理

# UsersManagementTitle
source: Users Management
zh_cn: 用户管理

# AllTotal
source: Total(All)
zh_cn: 总工时合计

# AttachementManagementTitle
source: Attachements Management
zh_cn: 附件管理

source: Create A New Patch
zh_cn: 创建新补丁

source: Create A New Scheme
zh_cn: 创建新方案

# DepartmentIssueTitle
source: Department Issues Management
zh_cn: 部门问题

# EditPatchInfo
source: Edit Patch Information
zh_cn: 编辑补丁信息

# EditSchemeInfo
source: Edit Scheme Settings
zh_cn: 设定方案

# LocaleTotal
source: Total(Locale)
zh_cn: 现场工时合计

# PatchManagementTitle
source: Patchs Management
zh_cn: 补丁管理

# ProjectGroupIssueTitle
source: Project Group Issues Management
zh_cn: 项目组问题

# RemoteTotal
source: Total(Remote)
zh_cn: 远程工时合计

# ScheduleSchemeTitle
source: Schedule Schemes Management
zh_cn: 计划提醒方案管理

source: Task Record
zh_cn: 任务记录

# ToDoRecordManagementTitle
source: Tasks Management
zh_cn: 任务管理

# Transfer
source: Transfer Follower
zh_cn: 转移跟进人

source: WorkHours
zh_cn: 工时

# Working
source: Work
zh_cn: 作业

# DataImportIsGoOn
source: The same issues have been created.Are you sure to import them into the system?
zh_cn: 以下问题在系统中已存在重复的标题，是否继续导入操作

# DataImportIssueTitle
source: The issue "{0}" has been created.
zh_cn: 问题名 {0} 已存在

# DataImportResult
source: Import Data {0} ，Successful {1} ，Unsuccessful {2}
zh_cn: 共导入数据 {0} 条，成功 {1} 条，失败 {2} 条

# IssueAdd
source: Add Issue
zh_cn: 添加问题

source: Wbs No. or Name
zh_cn: 项目编号或名称

# ExportIssueDetail
source: Export(Issue)
zh_cn: 导出工时明细

# ExportProjectDetail
source: Export(Project)
zh_cn: 导出项目统计

# LocaleTotalHours
source: Locale Total Hour
zh_cn: 现场工时合计

source: Locale Work
zh_cn: 现场作业

# RemoteTotalHours
source: Remote Total Hour
zh_cn: 远程工时合计

source: Remote Work
zh_cn: 远程作业

# Create
source: Add
zh_cn: 添加

# FormDate
source: Form
zh_cn: 从

# ToDate
source: To
zh_cn: 到

source: Version
zh_cn: 版本号

# AllIssue
source: Issue
zh_cn: 所有问题

# AttachementCount
source: Count
zh_cn: 补丁数

source: Month
zh_cn: 月份

source: Resolved
zh_cn: 已解决

source: Unsolved
zh_cn: 未解决

# UsedTime
source: Used Times
zh_cn: 用时

# StartDateFormatError
source: {0} StartDate Format Error
zh_cn: {0}开始时间格式不正确

# StartDateIsRequired
source: {0} StartDate is required
zh_cn: {0}开始时间不能都为空

# WorkerNumberFormatError
source: {0} WorkerNumber Format Error
zh_cn: {0}作业人数不是数值

# WorkerNumberIsRequired
source: {0} WorkerNumber is required
zh_cn: {0}作业人数不能都为空

# WorkingHoursFormatError
source: {0} WorkingHours Format Error
zh_cn: {0}共计时间不是数值

# WorkingHoursIsRequired
source: {0} WorkingHours is required
zh_cn: {0}共计时间不能都为空

# HasBeenImportSuccessfully
source: {0} Import Successfully
zh_cn: {0} 导入成功

source: Work Report
zh_cn: 工作报告

# FileAndIssueDiscordant
source: This file and issue discordant.
zh_cn: 该文件与当前问题不对应

source: ExecDate
zh_cn: 执行日期

source: Cost
zh_cn: 成本费用

# WorkReportIsRequired
source: The Work Report Is Required
zh_cn: 工作报告是必须的

source: Accessory of work report
zh_cn: 作业报告附件

# UploadWorkMordel
source: Get a model of work report
zh_cn: 下载作业报告模板

# WorkeReport
source: Work Report
zh_cn: 作业报告

# FujitsuCustomerManagementSystemAdmin
source: Customer Management System(Admin)
zh_cn: 客服管理系统(后台)

# PubDate
source: Publish Date
zh_cn: 发行日期

source: NewPassword
zh_cn: 新密码

source: Customer Superintendent
zh_cn: 客户负责人

source: Service Range
zh_cn: 服务范围

source: Service Rank
zh_cn: 服务等级

source: FCH ContractAmount
zh_cn: FCH 合同金额

# CreationDates
source: Creation
zh_cn: 发生日

# PlanGoToTime
source: ArrivalTime
zh_cn: 预计到达时间

source: Transfer Project
zh_cn: 转移项目

source: ExistNobutTitleIsNotTheSameProblem
zh_cn: 同个项目下存在相同No但问题标题不相同的问题
